fatti uno schemino di tutte le funzioni che sono chiamate, in ordine da main
- batch normalization
- vedere come aggiungere mlp all'inizio o dopo per vedere cosa cambia, riguardo questo, vedere

bene reverse engineering sul checkpoint.pkl, fallo anche considerando gli init di ogni classe che viene chiamata,
in modo da specificare solo gli attributi che servono. tipo per il fitness dell'individuo può darsi che non serva 
nel caso in cui venga di sicuro sostituito nel prossimo, oppure nel caso che indipendentemente venga evaluated.

guarda quali sono i weights che vengono salvati e come vengono retrieved, perché nell'individual è salvata solo
l'architettura.